saare pages bahar Q rakhe we hain?

ye kia hora hai 
ctrl wagera nhi chlega code lgaya tha 


lekin UI bhi to kharab horahi hai 
htaa doon?

ye jo black layer aayi hai us ko hataen 
htadi

navbar nai banaya?
no

sir jo secure.js lgai h mene kia woh lgana theek h?


aap ki koi secure website hai?

koi secure data hai?
g bhai ny kaha tha k koi copy na krsky  to isliye

thk hai phr lage rehne den 


aap ne bootstrap konsi lagai hai?
is main bootstrap ki classes chal hi nai rahi hain

v4..template tha ye isko edit kia h

Q kia hai?

is main template jesa to kch bhi nai hai 
hn sb hta dia tha mene woh responsive nhi tha phir krty krty ye hogya

ruken 
main is main wo hi bootstrap laga raha hun 



sister ye boht zyad bigri wi hai 

is ko shuru se sudharna parega 
mujhy sirf 1 week mila tha ye krny k liye

abhi aap aik kaam kijiye 

is ki saari animation hata k bootstrap 5 se poori khud se set kijiye 
saari animation hata den is main 
or normally pehle content behtar karen 

animation extra part hai wo na bhi karen to masla nai hai 

abhi sirf is ka content easy or readable karen 
or code bhi readable karen 

mene isme itni mehnat ki th poori v4 sy dekh dekh kr

jab v5 hai to version 4 se Q ki aap ne

wo or zyada asan hai 
v4 se 

lg hi nhi rh th v5 or na hi font awesome ka latest version chl rha tha


font awsome ka cdn main de raha hun aap ko 

aap is ko v5 k hisab se bahtar kijye 
or saari animation hataen is main se 

simple rakhen is ko 

content jitna simple ho utna zyada behtar hota hai 
images jitni kam hon utna zyada behtar rehta hai  us se website a load kam rehta hai 
hamare folder main custome css ki sirf hamari file honi chahiye us k ilawa sab online lagna chahiye
card ki image hamesha chhoti honi chahoiye jese icons ki hain 
aap ne hover pe jo card ka effect lagaya wo sahi nai hai bilkul bachon wala lag raha hai wo effect hataen 
images main in k round shape main images lagaen .center kar 
aap ne navbar nai lagaya jab k is tarha ki website main navbar normally hota hai 
images k jaga icons lagana sab se best practice hai images kam se kam honi chahiye 
YE JO image hai is main kia point hai kch samajh main hi nai araha hai view clear hi nai horaha hai is image ko behtar karen
last or sab se important point ye hai k website sab se pehle mobile responsive honi chahiye agr mobile responsive nai hai to website sahi nai bani.

in saare points ko dekhiye 

or jo samajh main na aaye mujh se pochh lijiye 
me soch rhi dobara bnao kia sb kuch isme to sb ult phulat h 

ye zyada behtar rahega 

lekin bss koshish kijiye k wo best ho 
exams k baad bnaongi insha Allah! ab to kbh mene template nhi uthana first and last.

good 
isko abh jo live h rehny doon?


ji rehne den 
or jaldi wo tayyar karen 
mujy abh ik or bh bnani th
Sir JazakAllah apny itna time dia mujhy

Ameen 
